Era como un 'daescensum ab infernos'. Veía gusanos cuadriculados de colores rojo y verde luminosos que pasaban zumbando a mi lado y el suelo seguía conduciéndome hacia abajo. En un momento me detuve y me devolví. Entonces ví algo increíble: ME VI A MI MISMO EN VARIAS POSICIONES, CONGELADO,EN ACTITUD DE CAMINAR. Un efecto óptico que nadie podría explicarme. Me detuve nuevamente y decidí continuar, a esa altura ya no sentía miedo ni fascinación, sinó un profundo recogimiento.Ya no estaba dentro de un túnel, ya no era yo, o estaba disgregado, ya no estaba mi amiga ni nada en mi mente, no tenía absolutamente NADA.En ese momento tuve la visión más fabulosa de mi vida(en vigila)...me encontraba en el borde de un lago enorme, de color verde fosforescente, detrás de mucha gente. Veía sus siluetas inmóviles y escuchaba un zumbido similar al 'OM' pero sin vocales ni inflexiones 'humanas'. 
