Während dem Auftanken fühlte ich mich echt so als ob ich mit einem Lift nach oben fuhr … oder durch eine Kurbel nach oben gezogen wurde (um es durch eine zweite Metapher noch aussagekräftiger zu machen). Seltsam war es. Ebenso die Musik, dies bewegte uns auch dazu auf die Lovestage zu wechseln, wo es feinen Progressive Trance zu hören gab, dem ich mich dann auch erstmal hingab. Ich fühlte mich gut – jedoch nicht spektakulär, auf eine bestimmte Art und weise war mein Zustand undefinierbar. Zeitweise kamen Euphorieschübe – doch mir kam es nur so vor als ob sie mich streiften. Es wirkte nicht so intensiv wie ich es haben wollte, doch mit der Zeit war es mir zu blöd mich mit meinen hohen Erwartungen zu beschäftigen. Dadurch wurde mein Kopf auch freier und die Euphorie stieg mir langsam immer höher zu kopf, ich fühlte mich total entspannt, gelassen & ausgeglichen. 
