Nach ein paar Minuten verabschiedete ich mich von dem Mädel und betrat das Main Tent von Tipitown. Natürlich entdeckte ich Dirk sofort, der sehr gechillt aussah und mich auch gleich anfing von seinen Flashs vollzulabern. Ich gesellte mich eine kurze Zeit zu ihm und berichtete kurz vom Interview und den Fortschritten meines Trips :D. Der Drang zu Tanzen und sich in Richtung Festivalgelände zu bewegen wurde immer stärker in mir, und da Dirk nicht mitwollte ging ich halt einfach alleine los. Das müsste so gegen 3h gewesen sein.
