All das passierte während ich lief. Andere Menschen liefen an mir vorbei, über mir leuchteten die Sterne. Doch auch dies wurde immer unwichtiger. Zeit und Welt standen für mich still, bzw. sie liefen ohne mich weiter. Ich hatte mich aus den materiellen Strukturen der Realität ausgeklinkt, sie waren nicht mehr wichtig. Nicht jetzt. Ich fühlte mich frei, losgelöst von den Ketten welche mich an die Oberfläche des Seins banden. MDMA verhalf mir zu Ausgang, ich konnte Wege gehen, die mir zuvor nie bekannt waren. Und ich wollte Musik als Begleitung für die Spaziergänge haben. Zu diesem Zeitpunkt wurde mir schon durchaus sehr bewusst was mit mir geschah, aber diese Erkenntnis war keine Ernüchterung sondern ich erfreute mich eher daran.
