Der Gedanke an die Chillstadt löste wieder euphorische Reaktionen in mir aus. Und als ich sie  betrat begann die Welt wieder still zu stehen – ich gelangte diesmal wieder in die Tiefen der Existenz, ohne jedoch das was ich dort auffand lavaartig noch oben zu sprühen. Diesmal war es viel ruhiger, eine Einkehr in das das Zentrum meiner Seele: es herrschte Frieden und Ruhe. Kein Wellensurfen mehr, keine Vulkanausbrüche, einfach nur einzigartige Entspannung. Ich setzte mich zu Dirk, neben ihm sass ein sehr hübsches Mädchen. Ihre Augen, ihr Ausdruck im Gesicht beeindruckten mich. Ich sah sofort dass sie sich nicht in der Welt befand in der ich war, jedoch machte das auch gar nichts aus. Ich sprach sie an und nach kurzer Zeit schon ergab sich ein sehr nettes & interessantes Gespräch. Sie war aus Indien. Ich rede generell gerne mit Menschen aus fremden Ländern, aber noch nie erfüllte es mich mit soviel Zufriedenheit. Ich fand sofort die richtigen Worte, ähnlich wie schon beim KayCee Interview nur dass ich diesmal Englisch sprach. Obwohl es im Prinzip kein herausragendes Gespräch war, empfand ich es in diesem Moment als enorm erfüllend. Mein Kopf ist auch immer noch voller Erinnerung – viele Bilder sind 1:1 abgespeichert. Alles erschien mir so gelassen, harmonisch und ganzheitlich. 
