Doch am fatalsten finde ich es, dass die meisten Konsumenten durch ihren Konsum das Hrn jedes Wochenende zur Produktion dieses Chaos zwingen und damit der Wirkung der Droge die Grundlage entziehen : denn in einem geschädigten serotogenem System kann auch XTC nicht mehr wirken und das sollte auch diejenigen überzeugen, die sich die Pillen dutzendweise jedes Wochenende reinschmettern. Nach der Intensität dieses Trips spürte ich auch sofort das Verlangen es wieder zu tun, jedoch weiss ich wie kontraproduktiv das wäre. Ich möchte auch noch in ein paar Jahren Spass mit MDMA haben und daraus ähnlich intensive Erfahrungen ziehen wie diesmal – deshalb habe ich auch mit ein paar Monaten pause gar kein Problem. 
