Gegen halb zwei wechselte ich die Location. Da ich ein Interview mit KayCee zu führen hatte musste ich in den Hangar der VIP Area und dort verbrachte ich die Zeit erst einmal mit Warten. Doch das Warten war sehr angenehm. Ich liess alles erst einmal auf mich wirken, möchte jedoch nicht unausgesprochen lassen dass ich dies auf ähnliche Art und Weise auch ohne MDMA hinbekommen kann. Zu dieser Zeit wäre mir das aufgrund des Schlafentzuges jedoch nicht möglich gewesen. Die Pille verhalf mir ohne dafür etwas zu tun auf einen Level den ich sonst nur mit viel Anstrengung und intuitivem Glück erreichen konnte. Ich genoss diesen Zustand des Einklangs – welcher immer mehr an Bedeutung gewann. Ich saß einfach da und habe diesen Augenblick noch genau vor Augen. Langsam aber sicher kam die Gewissheit in mir auf dass ich drauf komme. Ich registrierte dass ich wohl immer häufiger zu lächeln anfing und begann mich mit meinem Gegenüber unterhalten, der auch nicht gerade nüchtern aussah. Diesen Eindruck sah ich bestätigt als ich in einem kleinen Glasbehälter ein beiges kristallines Pulver entdecke. Auf die frage hin was er da noch feines hätte („koks oder pep?“) fing er an zu lachen und meinte es sei ein Pfefferstreuer … ich fand die Sache auch sehr ulkig und begann mich mit ihm auszulachen. 
