Auf dem Weg zum Festival ging es dann richtig los. Ich wurde überflutet von Euphoriewellen, sie waren so stark dass ich von ihnen mitgerissen wurde. Sie waren heftig und wild, und doch so ruhig, statisch und friedlich. Sie rissen an mir, sturmten von allen Seiten auf mich ein und trugen mich doch ganz sanft. Ich surfte auf diesen Wellen und es dauerte eine Weile bis ich mir plötzlich über diesen Zustand bewusst wurde. Dieses plötzliche Bewusstwerden war genauso heftig, wie alles andere auch in den nächsten Stunden: es überkam mich total unerwartet und im Bruchteil einer Sekunde kam all das, was unterbewusst in mir geschah ans Bewusstsein und mich beherrschte nur noch ein Gedanke: „DU BIST DRAUF!“ Es war anders als alles was ich je zuvor erlebt habe. Euphorie ist nur das, was die Oberfläche kratzt. Doch unter der Oberfläche welche immer wieder von schäumenden Wellen erschüttert wurde, bildete sich ein Sog der mich in die Tiefen des Seins hinabzog. Diese Tiefe machte den Trip so unglaublich intensiv, so unfassbar, so mystisch und so einsichtig zugleich. Etwas ganz neues kam in mir auf, eine Art zweite Seele. Und sie wurde von der Strömung ergriffen, in die Tiefe gerissen. Vielleicht haust sie ja immer in die Tiefe und zum ersten Mal war es ihr möglich Signale aus ihrem Reich an mein Bewusstsein zu senden. 
