Es ist schwierig diese zweite Seele zu beschreiben, denn das Wort Seele passt irgendwie doch nicht. Es war eher ein ganz neues Sinnesorgan, was sich in mir ausbildete, doch auch das ist keine passende Beschreibung. Auf jeden Fall war plötzlich ein Tor geöffnet, welches mir bisher verschlossen war. Und dieses Unbeschreibbare mit all seinen Gedanken & Gefühlen schnellte hindurch um möglichst viel von dem, was sich hinter diesem Tor befand einzusammeln und mitzunehmen. Es war ein Teil von mir. Ich fühlte mich zugleich in diese Tiefe gezogen, obwohl ich gedanklich immer noch auf den sich aufbäumenden wellen der Euphorie surfte.
