Mein Kopf bewegte sich zum Takt der Downbeats und Dirk verkroch sich immer mehr in seinen Schlafsack. Es war kalt, in mir drinnen jedoch durchflutete mich unbeschreibliche Wärme. Ich hätte ewig in diesem Zustand bleiben können – es war wie eine Art Erwachen nach der Geburt (auch wenn ich mich an meine Geburt nicht erinnern kann ;) ). Es gab keine Ecken und Kanten in meiner Stimmung. Alles hatte eine runde, konstante und organische Form. Die Welt stand still, es schien mir so als ob der zustand für mich gemacht wäre um mich endlich 100% damit zu beschäftigen, meine Existenz mit Sinn zu füllen bzw. den Sinn zu erkennen.
