Ab so ca. 6h begann ich so langsam runterzukommen. Es war ein sehr sanftes Runterkommen (vermutlich begünstigt durch Prozac). Ich wurde vorsichtig in den Normalzustand zurückgetragen, damit ich das was ich vom MDMA-Kosmos mitnehmen konnte und nicht fallen liess oder zerbrach. Ich hatte sehr viel Freude daran zu merken wie ich nach und nach in die Realität zurückkam, die mir nun um einiges einfacher und naiver gestrickt vorkam. Ehrlich gesagt war ich sogar froh den Grossteil meiner Lebenszeit „hier“ zu verbringen. Ich fühlte mich erschöpft und war auf eine gewisse Weise glücklich nicht mehr mit den enormen Reizen und Wellen von MDMA konfrontiert zu werden. Eine wunderschöne Reise fand ihr Ende in einem langen Schwebeflug, und auch die Landung dauerte einige Zeit. Ich kann nicht genau sagen wann genau ich wieder unten war – eigentlich hielt der Afterglow noch mindestens den halben Tag an. Ich fühlte mich erhaben. Meine persönliche Entwicklung schien durch dieses eine Erlebnis einen enormen Sprung gemacht zu haben. Ich habe Dimensionen erreicht, die die meisten Menschen aus Angst, Ignoranz oder weiss Gott was nie erreichen werden. Ich fühlte dem Rest der Menschheit weit voraus. 
