Fast ein halbes Jahr ist nun vergangen, und das Erlebnis hat kein bisschen an Mächtigkeit eingebüsst. Seitdem bin ich sehr experimentierfreudig geworden – habe Erfahrungen mit anderen Substanzen gesammelt und war eine zeitlang der Meinung dass mein erstes Mal Psilocybin eine noch einschneidendere Erfahrung war. Diese Ansicht muss ich jedoch nach erneutem Lesen meines mdma-Berichtes revidieren. Pilze haben die Dimensionen meines Bewusstseins ohne Zweifel erweitert, was die Wahrnehmungsebene betrifft gab es hier sicherlich. mehr zu erfahren als bei mdma. Auch die von Psilocybin induzierte Euphorie ist der des mdma sehr ähnlich. Meine beiden Pilztrips waren auf ihre Art und Weise ebenso einmalig. Ihnen fehlte jedoch die Empathie, die ich damals im August mit mdma verspürte. Im Nachhinein ist mir immer klarer geworden wie wichtig das Setting für das oben beschriebene mdma-Erlebnis war. Es trug massgeblich zu der Heftigkeit der Wirkung bei, kein Moment meines Lebens wäre besser gewesen. Die Atmosphere auf dem Lovefield und meine eigene entspannte & gelöste Stimmung machten einen Trip dieser Tiefe erst möglich, ich konnte mich optimal darauf einlassen. 
