Drei Monate lang habe ich die Finger von Teilen gelassen. Es war für mich kein Problem. Ende letzten Jahres gab es zwei weitere Pillen … die Wirkung war jedoch sehr enttäuschend. Dies verdeutlichte mir noch mehr wie viel Glück ich im August hatte. Denn reines mdma ist heute seltenes Gut geworden. Ich erreichte nicht mal im Ansatz eine derartige Euphorie. Ich bin mir recht sicher dass das grösstenteils an der Qualität der Teile lag. Jedoch wurde mir auch durch diese „gescheiterten“ Experimente klar, dass es „das erste Mal“ (in meinem Fall das dritte ;) ) eben nur einmal geben kann. Ich will nicht bezweifeln dass die Euphorie und Empathie nicht reproduzierbar ist, jedoch braucht es dafür gute Qualität und ein sehr gutes Setting. Und bis diese Bedingungen eintreffen braucht man sehr viel Geduld. Ich bin bereit diese aufzubringen und auf schlechte Teile gänzlich zu verzichten. Auf Parties brauch ich XTC sowieso nicht. Ich bleib auch ganz gern nüchtern und ausserdem gibt es zum Feiern besseres (Herbals, Piperazine). Dennoch bin ich dauernd auf der Suche nach Pillen, von denen irgendwer mit Sicherheit sagen kann dass sie viel mdma beinhalten. Die Einzigartigkeit meines Erlebnisses gilt es noch zu relativieren … weil es immer noch über allem steht. Das merke ich daran, wie präsent die Erinnerungen noch sind. 
