Manche Momente im Leben fordern eine schnelle Entscheidung. Steht diese Entscheidung in Zusammenhang mit spontanen Gedanken, nennt man so was Intuition. Intuition hatte ich häufig in letzter zeit. Ich glaube nicht an Schicksal, jedoch gibt es Momente in meinem Leben in denen ich von etwas Unterbewusstem, Unsichtbarem geleitet werde, ohne darauf bewusst Einfluss zu nehmen. Doch all dies und mein komplexes Weltbild ist an anderer Stelle niedergeschrieben und soll nicht Gegenstand eines Tripberichtes werden - ich möchte nur kurz auf meine allgemeine Lage bzw. mein Leben eingehen zu dem Zeitpunkt als jene wichtige Entscheidung fiel, mit deren Konsequenzen ich mich nachfolgend auseinandersetzen werde. Eine 100% intuitive Entscheidung, am Samstagabend des Lovefield Festivals dieses Erlebnis durchzuziehen. 
