Besondere Ereignisse gab es in letzter Zeit einige - und sie überschlugen sich. Ich befinde mich gerade in den letzten Zügen meiner Transformationsphase, und es sind viele wichtige Dinge passiert, welche mein Weltbild nun endgültig unerschütterlich gefestigt haben. Ich hatte in den letzten Monaten ein sehr komplexes Leben - aus diesem Grund möchte ich darauf nicht näher eingehen. Wichtig ist nur zu wissen dass mich meine Intuition vermehrt in letzter zeit dahin brachte wo ich hinwollte. Die 1,0 im Vordiplom Experimentalphysik, eine wunderschöne Woche voller Parties, Einkaufen und neuer Menschen, weitere Erfolge in meiner Tätigkeit als Dj. All das resultierte aus einer einzigartigen intuitiven Erkenntnis, die sich in den richtigen Momenten - aus welchen Gründen auch immer - in mir aktivierte. Und genauso war es auch an besagtem Samstag, wo ich den Höhepunkt dieser Intuition erreichte und mir zu dem bisher intensivsten Drogenerlebnis meines Lebens verhalf, vielleicht ist es gar das intensivste Vordringen meines Bewusstseins in die tiefen Strukturen von Universum und Existenz.
