Es folgt nun der Versuch, das erlebte, den Trip an sich zu schildern. Im Moment erscheint mir das jedoch unmöglich und ich denke, dass der Tripbericht sehr unvollständig wird, da ich so vieles erlebt und gefühlt habe was sich nicht in Worte fassen lässt. mdma-Erfahrene werden nachvollziehen wie ich es meine und sich sehr gut in meine Lage hineinversetzen können. Für alle anderen wird dieser Bericht womöglich kitschig, weltfremd, unrealistisch, übertrieben, abgedreht oder weiss Gott wie klingen. Aber daran kann ich nichts ändern. Ich werde so gut wie möglich versuchen mit dem was mir die menschliche Sprache an Freiraum bietet das auszudrücken was ich erlebt habe. 
