Ich sah also diesen Laser – welcher sich leicht und geschmeidig durch die Luft bewegte. Die Strahlen machten Staubkörnchen und Wasserdampf in der feuchten, frischen Nachtluft sichtbar und einzelne Nebelschwaden schimmerten, wurden durch das anmutige Licht des Lasers zum leuchten angeregt. Ich blieb erstmal stehen und schaute verwundert in den Laser, liess die Situation auf mich wirken. Dann schaute ich mich um – mein blick traf auf das Gesicht einer Gleichgesinnten. Sie lächelte mich an, ich musste wohl schon länger gelächelt haben. Ein paar Minuten lang kreuzten sich immer wieder unsere Blicke und ansonsten beschäftigten wir uns beeindruckt mit dem Laser und den Chillout Klängen von Tipitown. Ich weiss nicht mehr, wer auf wen zukam, auf jeden Fall begannen wir ein nettes Gespräch. Gespräch kann man es eigentlich nicht nennen, denn es waren nur wenige Worte, doch diese Worte waren so wichtig, obgleich so belanglos. Wir teilten gemeinsam den Moment dieser Schönheit, der in grünes licht getaucht war, von Chillout Soundflächen erfüllt und unser Lächeln dominierte die gesamte Szenerie. Ich fühlte mich ihr sehr verbunden – weil sie dieselbe Schönheit, dieselbe Einsamkeit & dieselbe Tiefe dieses Momentes empfand. 
