Al medio del lago se construía a si mismo una especie de edificio surrelista, como los que pintaba el Bosco.Sus 'ladrillos' eran similares a las celdas de la naranja o el limón. No recuerdo cuánto tiempo estuve allí ni que hice, la escena no parecía destinada a terminar y, de hecho, cada vez que la recuerdo viene a mí la imágen nítida del castillo en el lago. Cuando salí me encontré con mi amiga y le invité a entrar, pero ya no había nada. Después nos dedicamos a hacer las usuales locuras del ácido; a sacar maravillosas conclusiones, a revolcarnos en el césped inventando idiomas, a reírnos de nuestros rostros, caminar, caminar, caminar y caminar...hasta que todo a nustro alrededor se despidió del sol con una indescriptible degradación cromatico-sonora y la noche nos trajo alguna que otra figurilla de colores locos.Sacando cuentas, el efecto cúlmine duró 6 horas...
