Es konnte nur dazu kommen weil ich mich im richtigen Moment gerade in Tipitown (der Chillout-Area des Lovefield Festivals) aufhielt und dort ein bischen mit einem Mädel quatschte deren Freund ich ein paar Minuten später kennenlernte. Wir unterhielten uns über alles Mögliche (ausser Drogen). Ich habe keine Ahnung warum ich gerade ihn (zu dem Zeitpunkt als ich wieder gehen wollte) noch die Frage 'hast du Teile am Start' an ihn richtete. Selbstverständlich - aber eigentlich nur zum Eigengebrauch. Irgendwie brachte ich es dann fertig dass er mir doch eines seiner Teile gab. Inhaltsstoffe waren nach seiner Auskunft MDMA & MDE. Er hatte sie gestern getestet und die Dinger hätten ihm recht gut gefallen (obwohl er schon seit 8 Jahren konsumierte und dementsprechend abgestumpft war). Sein Wortlaut war 'Einfach Partyteile mit Euphorie und guter Laune'. 
