Anfangs ging es relativ unspektakulär los. Um 0h03 baute ich mir die erste Hälfte ein. Dirk hatte seine LSA Samen schon vor 2h geschluckt und legte jetzt mit seinen Ephi Kapseln und sonstigen Herbals los … als alles geschluckt war bewegten wir uns in Richtung Festival und hörten uns erstmal Andy Fletcher von Depeche Mode an. Der Platz vor der Bühne war mässig voll, die Musik in Ordnung, aber nicht so sehr treibend. Immer noch von Müdigkeit gequält hoffte ich dass das Teil möglichst schnell einschlägt. Nach ein paar Minuten (20?) erlebte ich die erste Überraschung des Hufeisens: innerhalb kurzer Zeit wurde ich hellwach. Das empfand ich schon mal als sehr befreiend und diese zurückgewonnene Freiheit begann ich sofort in Bewegungsenergie umzusetzen ;). Dirk fragte mich ob es denn schon wirkte. Hm, wirkte es schon? Ich war mir nicht sicher. Ausser dem Verfliegen der Müdigkeit und dem starken Energieschub war noch nix zu spüren. Ich beantwortete seine frage wohl mit irgendetwas in der Art „nicht wirklich“ – aber irgendwie wirkte es doch. Ich fühlte mich so, als ob mein Körper gelifted wird. Das Gefühl was ich dabei hatte ist schwer beschreibbar – mit Euphorie oder guter Laune hat es nichts zu tun. Aber ich spürte regelrecht wie mein Körper mit neuer Energie aufgetankt wurde. Ich fand das irgendwie lustig. 
