Schliesslich kam ich auf der Lovestage an, als Infected Mushroom ihr Liveset spielten. Ich weiss nicht mehr wie die Musik klang² (komischerweise habe ich aber sehr ausgeprägte visuelle Eerinnerungen), auf jeden Fall klang sie einzigartig. Und sie wirkte nicht auf mich ein. Nein, ich hatte das Gefühl dass ICH voll von Musik war und diese Musik von mir abstrahlte und sie tausendfach von allen anderen Menschen auf der Tanzfläche reflektiert und verstärkt wurde – jeder war ein Teil des Ganzen und trug seinen Teil dazu bei. (Im Nachhinein ähnelt es ein bisschen der grossen Musik der Ainur, als sie Mittelerde schufen³.) Auch die Musik erreichte eine enorme Tiefe, selten fühlte ich mich Musik so sehr verbunden, dabei bin ich eigentlich ein Mensch der immer und die ganze Zeit Musik konsumiert. Es war ein Auf und Ab – das Bild des Vulkanausbruch passt wieder bestens auf das wie ich die Musik erlebte – absolut empathisch. Ich passte mich ihr an, liess mich auf sie ein und von ihr tragen. Ich tanzte nicht heftig … eher ruhig. 
