All das begann ich in diesen Momenten zu registrieren während ich mir meinen Weg zum Festival bahnte. Mir schoss durch den Kopf dass ich mir das nie so heftig vorgestellt hatte. Die Vorstellung was grad mit meinem Serotoninhaushalt in meinem Gehirn passierte rief tiefe Zufriedenheit hervor – ich hatte es geschafft eine chemische Konfiguration in meinem Hirn zu erreichen die in ihren Auswirkungen einfach nur der Wahnsinn ist. Dieser Gedanke tat mir sehr gut und rettete mich davor total von diesem Sog verschluckt zu werden oder mich auf Wellen zu weit draussen vorzuwagen. Obwohl all das so turbulent und neu für mich war, fühlte ich mich im absoluten Einklang mit mir selbst, mit der Welt, mit dem Sein, mit der Existenz an sich. Existenz – ich spürte sie als stetiges, konstantes Hintergrundrauschen, welches die Welt mit Sinn erfüllt und ihr die nötige Tiefe gibt, MIR die nötige Tiefe gibt. Überhaupt – alles war von Tiefe geprägt. Tief aus mir kamen so viele wichtige Signale … in der tiefe entsteht all das, was die Oberfläche so turbulent macht. Im Nachhinein lässt sich so ein MDMA-typischer Euphorieschub vielleicht am besten mit einem Vulkanausbruch beschreiben.
