An der Art und weise, wie ich mich mit mir selber und mit den Konflikten die in mir aufkamen auseinandersetze, merkte ich dass ich trotzdem noch voll auf dem MDMA-Film war. Das Denken, das Verarbeiten von Eindrücken, ja selbst die kritische Auseinandersetzung mit mir selbst war eine komplett andere. Für alles schien es eine Lösung zu geben, und obwohl ich gerade im Moment das akutes Problem mit meiner Erwartungshaltung und meinen eigenen Ansprüchen hatte, fühlte ich mich trotzdem sehr gut und glücklich. Ich akzeptierte meine Haltung und war über jeden Gedanken froh, egal ob gut oder schlecht, genau deshalb konnte ich auch kein Gedanke schlechter Natur sein. Ich analysierte mich selber und konnte mich verstehen – konnte auch verstehen dass ich dem Idealzustand nacheifer und begann, mich langsam von diesem Idealzustand zu verabschieden, damit ich ihn unbeschwert als Erinnerung mit in den Normalzustand tragen konnte. Es stimmte mich wirklich traurig, aber ich wurde davon nicht traurig. Es ist ganz schwer zu beschreiben. Ich ging wieder zur Tentstage, hörte noch ein bisschen KayCee zu und verliess dann das Festivalgelände um mich in den Chillout zu setzen – in meine Tipitown.
