Hin und wieder schloss ich die Augen und genoss das durch die Lichteffekte verursachte Farbgewitter. Ich fühlte mich allem verbunden, da jeder ein Teil des Ganzen war und das Ganze aus vielen Teilen bestand. Meine Blicke trafen sich mit denen anderer und ich konnte sofort erkennen wer drauf war und wer nicht. Fast alle waren drauf. Und mein Lächeln wurde mit warmen Blicken erwidert die so etwas wie „Willkommen, schön dass du auch hier bist“ ausdrückten. Wenn ich daran denke bekomme ich gerade nasse Augen – ich hätte nie gedacht dass es wirklich so ist. Ich hätte jeden umarmen können. Hielt Blickkontakt mit einem Mann der etwas älter als ich war und eine Glatze hatte. Seine Augen, sein Gesicht, alles erschien mir so anmutig schön. Und sein Lächeln erst … ich fühlte mich allein durch die Blicke die er ausstrahlte geborgen. Er schien mich zu verstehen und wir waren in derselben Welt … in einer Welt voller Ekstase und Tiefe. Auch mit Frauen tauschte ich Blicke aus – doch es gab keinen Unterschied zu den Männern. Die Tiefe des Seins kennt keinen Unterschied zwischen den Geschlechtern.
