Ich blieb durchgehend auf diesem Niveau, bis ich die Location wechselte (Tentstage). Dort machten Kay Cee ihren Live Act. Ich war begeistert, doch bemerkte die ersten Abschwächungen des Trips. Ich unterhielt mich mit der Alex, die auch total begeistert von dem war, was KayCee dort präsentierte. Doch während dieses Acts kam ich langsam runter. Ich spürte dieses Rutschen sehr deutlich, es war ein sehr merklicher Unterschied. Diese tiefgehende Euphorie, die Einzigartigkeit des Zustandes waren von mir gewichen. Es stimme mich traurig, jedoch war meine aktuelle Stimmung immer noch sehr geniessbar ;-). Ich ging zwischendurch wieder auf die Lovestage in der Hoffnung mich wieder hochzupushen. Die Musik pushte mich zwar etwas, aber alles erschien mir weniger intensiv wie noch eine Stunde zuvor – die Leute, die Lichter, die Musik – es übte zwar alles sehr intensive Reize auf mich aus, jedoch lange nicht mehr so stark. Ich ärgerte mich über mich selbst, jeden Moment mit diesem enormen und Einzigarten Glücksrausch zu vergleichen. Diesen als neue Messlatte zu definieren erschien mir enorm hinderlich für meine Entfaltung und ich versuchte die Gedanken an diesen Zustand zu vergessen. 
