Ich schaute umher, lauschte den Klängen und genoss diese innere Ruhe, die ich ausstrahlte und die mir half eine besonders intensive Art der Allgegenwärtigkeit zu erreichen. Es gab nichts mehr was nicht in mein Weltbild passte, quantitative Grössen wie Zeit verloren komplett ihre Bedeutung. Meine Aufmerksamkeit war nach innen und aussen gerichtet, ich hätte ewig so sitzen bleiben können um das Hintergrundrauschen der Liebe zu spüren. Deshalb bewegte ich mich nicht vom Fleck, bis mir irgendwann einfiel dass ich noch eine Prozac nehmen sollte um den neurologischen mdma-Schäden vorzubeugen. Das war auch das einzige Mal dass ich mich kurz aus dem Zelt bewegte, danach wurde das absolute Chillen fortgesetzt. 
