Der Drang nach Tanzen war bei mir am Tag zuvor unter Ephedrin Einfluss viel stärker – das MDMA hat mich eher lahm gemacht. Ich war zwar wach und gegenwärtig, jedoch auf eine ganz andere Art. Und die Intensität dieser Substanz ist mir zu schade um sie auf der Tanzfläche zu verheizen, so wie es die ganzen Druffis zu pflegen tun (welche mir im Nachhinein als sehr traurige Gestalten erscheinen). MDMA ist mehr als eine Partydroge – eigentlich ist sie imho gar keine Partydroge. Sie greift so enorm in die Prozesse des Denkens und Fühlens, der Wahrnehmung und des Bewusstseins ein. Dies setzt einen sehr vorsichtigen Umgang voraus. Ich hatte zwar immer die volle Kontrolle über den Trip, merkte jedoch manchmal doch dass ich eine enorme Flughöhe erreichte, die einen durchaus aus der Umlaufbahn werfen kann bzw. (um bei der Metapher des tiefen Meeres zu bleiben) für immer darin zu versinken. Die Heftigkeit der Wirkung resultiert natürlich aus einem heftigen Chaos : mdma bringt die chemische „Normalkonfiguaration“ im Hirn ganz schön durcheinander und dies zieht diverse Gefahren nach sich, die ja hinreichend bekannt sind. 
