Seit dem Trip sind 8 Tage vergangen … und ich stehe immer noch unter dem Einfluss der Mächtigkeit dieses Erlebnisses – es hat mich sehr beeinflusst, hat mir neue Dimensionen des Seins aufgezeigt und meinem Empfinden eine enorme Tiefe gegeben. Einen Teil dieser Tiefe habe ich aus dem Erlebnis in meinen Alltag mitgenommen – ich habe das Gefühl sensibler und empfindsamer geworden zu sein, obwohl ich das ohnehin schon bin. Den ganzen Sonntag danach war ich extrem geistesabwesend. Ich genoss es, eine neue Welt kennen gelernt zu haben, in Tiefen vorgedrungen zu sein die mir bisher immer vorenthalten waren. Ich wurde mir plötzlich über so vieles bewusst, was wiederum schwer in Worte zu fassen ist und den bericht noch unnötiger in die Länge ziehen würde. Fest steht jedenfalls, dass die Strukturen von Leben und Sein unter MDMA Einfluss ganz andere sind. Die Welt erscheint einem viel konstruktiver, viel genialer als sie eigentlich ist und richtig angewendet würde MDMA einigen Menschen gut tun, da es eine Art neue Lebensenergie in einem weckt. Doch habe ich an diesem Wochenende auch leider gesehen dass die Droge meiner Meinung nach in 90% aller Fälle falsch bzw. unter falschen Umständen angewendet wird. 
