Wenn ich bestimmte Lieder höre, die ich in Zusammenhang mit dem Lovefield Wochenende bringen kann überkommen mich warme Flower. Gerne denke ich daran zurück wie ich aus meiner Döserei mit den lieblichen Klängen von Snowflower in Tipitown erwachte. Mittlerweile kehrte auch die Erinnerung an manche Tracks zurück, die auf dem Peak des Erlebnisses in meinen Ohren klangen: z.B. Unbalanced von Infected Mushroom. Es gibt keinen Track, der meinen damaligen Zustand besser ausdrückt: Phänomenal, bombastisch, mächtig, einige Dimensionen über dem Gewöhnlichen. 
