Ich, 17, bin eigentlich noch nicht sehr erfahren mit stärkeren Halluzinogenen, das war erst mein zweiter Pilztrip, da ich jedoch einen sagen wir mal einen überdurchschnittlich hohen Gehalt an Selbstbewusstsein habe (der durch meinen ersten, wunderbaren Pilztrip auch noch verstärkt wurde:), traute ich mir nach mehr als etwa einem Monat Pause einen 'etwas' heftigeren Trip zu. Fehler(?). Irgendwie halt. Die 3 kleinen(ca. 8cm) Pilze sahen durchschnittlich potent aus, der größte war etwa 20 cm groß. Ich denke jedoch das der wirkliche 'Killer' (wenn man es so nennen will) der mittlere Pilz war. Dieser war schon ziemlich blau-schwarz (wegen des hohen Psilocybingehalts).
