Ich mußte austreten. Meine Blase war komplett gefüllt. Sie war das einzige das ich an meinem Körper spüren konnte(und das auch nur nach dem Trinken). Ich wollte zu den Bäumen gehen(sehr intelligent, ich war ganz allein:) Der 500m entfernte Baum kam mit etwa 'Lichtgeschwindigkeit' auf mich zu geschoßen. Ich konnte die einzelnen Zellen des Baums betrachten. Ich betrachtete mich aus der Perspektive des Baums. Alles was ich berührte löste in meinem Tastsinn so etwas wie eine Rückkopplung aus, ich fühlte den Gegenstand und er fühlte mich. Das Wasser 'drosch' mich noch weiter nach oben. Ich hatte alle meine Sachen(Rucksack mit Pulli,Jacke etc.) und ging bzw. fiel vom Hügel.
