Der Trip hat meine allgemeine Sichtweise der Dinge drastisch verändert, meine visuelle und auditive Wahrnehmung geschärft, mein Lang-und Kurzzeitgedächtnis verbessert, mein Denken beschleunigt und mir noch ein bißchen mehr Selbstvertrauen gegeben. Außerdem habe ich von Zeit zu Zeit (kurze) Zweifel an meiner psychischen 'Gesundheit', welche aber meinen Tagesablauf bis jetzt meistens aufgeheitert haben. Ich denke nicht mehr negativ darüber 'Wahnsinnig' zu sein. Visuelle, von Zeit zu Zeit auftretende  Flashbacks(leichter Natur) sind (auch noch mit meinem ersten Trip verbunden) inzwischen schon zu meinem Alltag geworden, was ich aber auch als angenehm empfinde.
