Richtige Halluzinationen begannen zu entstehen, sehr deutliche Morphs, überall sehr schöne, bunte Muster. Das Wohnzimmer begann zu leben. Langsam fing alles an sich zu bewegen, die Bilder an der Wand, sie wurden 3Dimensional, morphten zu anderen Bilder, dann plötzlich sind sie total 2Dimensional geworden.Ganze Zimmerabschnitte formten sich schlagartig um und wurden schnell wieder normal, wie wenn nichts gewesen wäre, die Decke wechselte dauernd vom 3D Zustand in den Normalzustand. Es war sehr fremd für mich, über allen Objekten ein Schleier, nur noch Bewegungen zu sehen, Muster formten sich.
