Ich hatte starke Stimmungsschwankungen, einmal fand ich's endgeil, das andere mal hatte ich Angst. Die Hallus wurden immer intensiver, meine Weitsicht war total verdeht. Der Boden kam mir total nah vor, wie wenn er 30cm vor meinen Augen ist. Der Fernseher war direkt vor meinen Augen, und die gleich dahinterliegende Wand war 5m weiter hinten, sah echt krass aus. Meine schwarzer Jogging war übersäht mit bunten, kristallklaren Mustern. Immer mehr rissen mich Schübe aus der Realität, ich nahm nicht mehr richtig wahr was los ist, was ich mache und denke. Ich lag nur total reglos da und betrachtete das inzwischen bebende Zimmer, es wurde heller, dann wieder dunkler, Schatten verzehrten sich die ganze Zeit, meine Weitsicht total am Arsch, überall an der Wand die Muster, die sich bewegten, es sah so schön aus.
