Wieder drückte die Blase :) Ich gings aufs Klo und sah dabei zufällig in den Spiegel, mein Gesicht war Knallrot, dann plötzlich blau, meine Augen verdrehten sich, ich sah aus wie ne Comicfigur, ich bekam Panik und drehte schnell meinen Kopf in ne andere Richtung. In der Toilette war ich wieder von den schönen, klaren Mustern erstaunt, ich lernte die Pilze immer besser kennen, lieben und schätzen. So machte es mir nichts mehr aus, wenn mir z.B. ein Finger fehlte :). Ich war bisjetzt die meiste Zeit damit beschäftigt, die Hallus zu verfolgen und Fern zu schauen obwohl ich nix mehr blickte, ich sah mir die Menschen im TV an und war erschrocken über eine solche Abartigkeit, sie waren dämonisch, ihre Augen sahen so geheimnisvoll aus... Auch betrachtete ich meinen Körper nochmals, mein rechter Fuss war plötzlich auf der linken Seite und mein linker Fuss auf der rechten. Stimmungschwankungen traten wieder auf. Mir gings dann recht gut, ich entschloss mich ein wenig rumzulaufen, es fühlte sich komisch an, als ich plötzlich wieder in den Spiegel schaute, vergings mir gleich wieder.
