Ich kam bei Honk an, wir drehten eine Tüte, gingen auf den nahegelegenen Hügel und betrachteten die unbeschreibliche Aussicht auf die Hügel der Umgebung, die Stadt, die Berge. Dahinter Sonnenuntergang. Wir rauchten bei Honk noch ein wenig Bong.In der zwischen Zeit waren wir im Supermarkt und haben Schokomilch und Joghurts gekauft. Die Stimmgabel bei Honk verursachte sehr lustige akustische Verzerrungen in meinem Kopf. Die Wände leuchteten und alles sah ein bißchen nach 100hz-Fernseher aus. Alles blinkte und atmete. Flüssig-zerstäubende Strahlen-Muster auf meiner Hose. Die Betrachtung des gleißend spektral-leuchtenden Vollmondes, gepaart mit den einzig artigen Wolkenstrukturen, und den daraus resultierenden Farbbereichen, ergab eine nicht faßbare Welt unendlicher Schönheit und dynamisch-fraktaler Detailreiche. Alles bewegte sich in großen, mächtig-anmutenden Wellen auf mich zu. Die einzel wahrgenommenen Bildelemente verschieben sich in Kreisbewegungen, Sterne explodieren, der Himmel schmilzt, blinkt, brodelt noch immer in allen erdenklichen Farben. Die Schwärze des Alls wechselt plötzlich mit escherartigen Umsprungeffekten die lebendigen,komplexen Farbvariationen der Wolkendecke ab.
