Schon nach dem wir sein Haus verlassen hatten und zur Straßenbahn liefen, setzten bei mir die ersten Wirkungen ein. Das Laufen war nicht normal, es fühlte sich irgendwie komisch an, irgendwie schwebend. Als wir in der Straßenbahn saßen, begannen sie richtig zu wirken. Haubi las aus dem Buch „Nova Express“ vor und ich stand bereits wenige Sekunden später komplett daneben. Die Umgebung schien irgendwie auf mich zu zufliegen, in mich hineingezogen zu werden und es fiel mir schwer auf Haubis Worte zu achten. Auch die Leute (bis auf Haubi) kamen mir irgendwie fremdartig vor und ich kümmerte mich absolut nicht darum, wie ich mich bewegte und wie viel Aufmerksamkeit ich auf mich lenkte (ich hatten einen Zwang, mich leicht zu verkrampfen). Ich war irgendwie froh, als wir wieder ausstiegen, Bewegung tat gut; Jedoch war ich zu dem Zeitpunkt leicht desorientiert, ich wusste nicht so recht wo wir waren, die Umgebung kam mir sehr verändert vor und die Leute machten einen „außerirdischen“ Eindruck auf mich. Zu dem Zeitpunkt war ich sehr froh, Haubi dabei zu haben. Als wir weitergingen, fing der Boden an zu wackeln und großflächig zu wanken aber nicht so wie bei Alkohol, sonder viel harmonischer und es war das Gehen absolut kein Problem für mich; Im Gegenteil, es machte mir großen Spaß. Wir gingen weiter und trafen einen Freund. Auch hier wusste ich nicht recht, was ich sagen oder tun sollte. Wir gingen in ein Kaufhaus, da der Bus erst ein wenig später kam. Naja, so viel später auch nicht, darum beschlossen wir, lediglich aufs Klo zu gehen. Dort tranken wir auch wieder Wasser. Wir gingen zum Bus und die Wirkungen hatten voll eingesetzt.
