Mein Bewusstsein hatte sich jedoch vollkommen von meiner Wahrnehmung abgespalten. Was ich in dieser Zeit(am Hügel) 'begriff' übersteigt auch jetzt noch bei weitem meine Vorstellungskraft und enzieht sich jeglicher verbalen, auditiven, visuellen oder sonst irgendwie gearteten Erklärung(mein Bewusstsein war im Gegensatz zu meiner Wahrnehmung hinter den Horizont gegangen, um irgendwie einen Vergleich zu schaffen). Ich nannte das während meiner Reise 'siebendimensionales Denken'. Ich beharre auch jetzt noch darauf dass dies keine 'Beschreibung' meines Zustands, sondern die Bezeichnung dafür ist. Ich dachte wirklich 7-dimensional.
