Konnte ich noch zuvor meine Gedanken irgendwie teilweise an meinen Geist binden war das jetzt vollkommen unmöglich. Ich redete(wie zuvor) laut mit mir selbst. Ich war noch immer nicht urinieren. Ich erkannte das unsere 'Bewusstseine' an irgend einen Ort gesammelt und an einander gebunden existieren. Leben, Tod, Wahnsinn, Rausch und ähnliches sind für unser Bewußtsein nur eine Art 'Computerspiel', eine Ablenkung. Ich kann nicht sagen von was oder warum wir abgelenkt werden. Nur das es keinen Unterschied machte ob man lebendig,tot oder wahnsinnig war. 
