Nach ca. ner Stunde sah ich mir zufällig meine rechte Hand an... unglaublich!!! Meine Hand verottet, ganz langsam wurde sie immer dunkler, dünner und faltiger, ich bekam total Panik und steckte meine Hand in die Hosentasche und verdrängte schnell den Anblick, sah echt widerlich aus! Schnell fuhr ich den PC runter und eilte ins Wohnzimmer, es war jedoch niemand mehr wach. Ich machte das Licht im Wohnzimmer an und fing an Fern zu schauen, inzwischen hatte ich mich wieder beruhigt. Dann legten sich nacheinander verschiedene Schleier auf die Gegenstände, erst ein roter dann ein grüner usw. sah echt schön aus. Ich bestaunte dies ne Zeitlang und freute mich trotz des Vorfalls über die Wirkung.
