Ich traute meinen Augen nicht, riesigen Dellen bildeten sich im Zimmer, verdrehte Optiken täuschten mein Auge. Der Boden bebte, nur bunte Kreise und Dreieckte 'bewohnten' meinen Boden, der Boden wurde flüssig, es sah aus als ob jemand nen Stein reingeschmissen hat, die Farbe änderte sich andauernd. Totale Euphorie breitete sich aus, ich wurde glücklich, und lachte vor Freude. Ich fühlte mich immer mehr als Geist, ja, er trennte sich total von meinem Körper, unglaubliches Gefühl. Ich konnte meinen Körper nur bedingt bewegen, ich fühlte aber nichts mehr, ich war nur noch ein Geist. Die Musik war total schön, die Töne flossen durch meine Seele, ich schwebte, ein unglaubliches Feeling. Ich spürte die Töne, wie sie meinen Körper durchdrangen und meine Seele zum Tanzen brachten. Ich war total aus der Realität ausgeschieden, nahm nicht mehr wahr, wer ich war und was hier vor sich ging.
