Ich legte mich wieder hin und schaute weiter Fern. Plötzlich gings wieder los, ein ungeheurer Schub riss mich wieder aus der Realität, massive Halluzinationen enstanden, doch ich lies mich gehen, genoss die Musik aus'm Fern und bestaunte die Sinnestäuschungen, ich ging ganz nah an die Wand und beobachtete die Muster genau, es sah so unglaublich real aus. Auch schaute ich mir wieder meinen Körper an - Wieder! total deformiert, mir machte es plötzlich nichts mehr aus, ich nahm es hin. Jede Minute schnappte sich ein Schub meinen Geist und schickte ihn in die unglaublich bunte, krasse, lebende Pilzdimension.
