Um ca. 4 Uhr brach ich zu meinem besten Freund Haubi (11 0 7) auf, um 8 Uhr wollten wir uns „Herr der Ringe“ im Kino anschauen. Als ich ca. eine halbe Stunde später dort ankam, tranken wir beide zuerst jeweils eine Tasse Passionsblumentee um einerseits die Wirkung erheblich (bis zu 100%) zu steigern und andererseits Horrortrips zu vermeiden (Passionsblume ist ein leichtes Antidepressivum und hebt die Laune). Kurz darauf nahmen wir jeder die Pilze, die wir ein wenig warmes Wasser eingelegt hatten, um das Psylocibin darin zu lösen, ein. Sie schmeckten grauenvoll und es „reckte“ mich sehr. Auch Haubi schienen sie nicht sehr zu schmecken :-) Wir tranken noch ein wenig Wasser und danach machten wir uns auf den Weg ins Kino.
