Und dann kam ein weiteres Highlight: Die Lasershow! Sie war sehr beeindruckend, wir sahen bunte Korridore, flexible Formen und Gebilde, farbverändernde Gesichter und vieles mehr. Wir waren begeistert und ich musste (wie sollte es auch anders sein) sehr viel lachen. Der Film selbst war eher langweilig und sehr flach. Aber der „Film“ davor begeisterte mich.  Alles war sehr lustig und ich musste viel lachen. Wir lachten beinahe 3 Stunden durch!! Meine Optik war schön und ich hätte mir alles nicht so lustig, schön und angenehm vorgestellt, wie es tatsächlich war. Und auch mein Zeitgefühl war sehr verändert, die 3 Stunden kamen mir wie mindestens 6 vor. Wir schlossen den Tag mit einer gemütlichen Tüte ab und Haubi übernachtete bei mir.
