Unglaubliche fuenfdimensionale Klaenge. Zwischen der Musik und 'meinem' Erleben besteht kein Unterschied. Ich bin die Musik und jeder einzelne Ton durchdringt alles Seiende. Als das 'Om mani padme hum' ertoent, kommt auch 'meine' Stimme zum Vorschein. Ich kann nicht anders. Es ist ein Gottesdienst der puren Freude am Sein. Die Traenen laufen mir ueber die Wangen und ich weiss nichts von ihnen. Alles ist gut. Drei oder viermal wiederholt sich die fuenfzigminuetige MD. Alles ist, obewohl sich wiederholend, doch immer frisch und neu. Es gibt von nichts ein zweites Mal. Alles ist EINmalig, und zwar im ewigen Jetzt.
