Es war nur ein neues 'Computerspiel'.Eine recht unangenehme Erkenntnis. Ich hatte zuvor einen starken Glauben(einen eigenen, nicht christlichen oder irgend wie konformierten) der sich binnen Sekundenbruchteilen in weniger als nichts auflöste. Spätestens zu diesem Zeitpunkt kann ich von mindestens einer eindeutig erkennbaren Persönlichkeitsspaltung sprechen. Ich redete laut und sehr undeutlich mit mir selbst, rechnete parallel mindestens 17 Rechnungen mit unglaublich komlipzierten mehrstelligen Kommazahlen, sah das allgemeine Bewusstsein der Menschheit, verlor ständig meine Sachen und hatte einen unendlich starken Harndrang.
