Es war bis jetzt der letzte wirklich schöne und warme Tag(31.10) und ich hatte Snowboardsonnenbrille, Vitamin C, Schokolade, viel Wasser und meinen engsten Freund(Zoy) mit dabei. Ich kannte einen wunderbaren Hügel wo die Reise beginnen sollte.Man kann von dort aus über meine gesamte Heimatstadt sehen. Netter Ausblick. Etwas nebelig war es. Die Temperatur betrug um ca.13.30 merklich über 15 Grad im Schatten(ca. 24 Grad). Ein wunderbarer Tag. Er hatte seinen MD-Recorder mit und ein Mikrofon, da wir geplant hatten den gesamten Trip auf zunehmen. Er baute sich eine Tüte, wir horchten Lateralus(v. TooL) über meinen CD-Player. Er rauchte die Tüte allein, da mich bei meinem ersten Trip kiffen auf ein 'Plateau' brachte, welches nicht sehr intensiv wahr(lag aber auch an der damaligen Pilz-Dosis). Ich medierte zuerst, sang mit und dann hab ich mir die Pilze einverleibt. Ich kaute an ihnen einige Zeit(ca. 8 min.) und nach dem Schlucken trank ich sofort viel Wasser, um ein schnelles, heftiges 'Einklinken' zu verursachen. Zoy war mit seiner Tüte fertig. Die Aufnahme lief schon. Er notierte in das mitgebrachte Buch die ersten spürbaren Veränderungen die ich ihm übermittelte.
