Mein Körpergefühl schwand binnen 5 Minuten. Die Aussenwelt war etwas fremdartig geworden, aber noch eher sehr unmerklich. Die Farben intensivierten sich. Ich setzte meine Kontrastbrille auf, nach dem Herunternehmen hatte die Welt die selbe 'technicolor'-rot-lila Färbung wie mit Brille, nur ohne 'Sonnenbrillen'-Filtereffekt(es war also normal hell). Meine Sprache veränderte sich. Sie klang etwas 'berauscht'(?). Ich hatte eine komplett andere Sprachrhytmik als gewöhnlich, die Betonungen waren intensiver(nicht nur für mich->MD-Aufzeichnungen) und die Stimmlage etwas höher als sonst. Eigentlich höhrte ich mich an wie wenn ich mein Dasein in einer psychatrischen Anstalt fristen würde, um ehrlich zu sein.
