Ausserdem schoben sich traumartige, 'globale' Visionen in meine 'Wach-Wahrnehmung'. Ich war fest davon überzeugt ich und Zoy wären beide in einem 'Computerspiel' und hatten Acid(oder war es Meskalin, weiß nich mehr) genommen(in dem Computerspiel). Mein Bewußtsein verließ dann als bald meinen Körper, ich konnte mich und Zoy von außen betrachten. Wir waren beide auf dem Hügel, welchen ich aus (geschätzt)50m Höhe sah. Rundum waren gleich aussehende Hügel, die Landschaft hatte sich fraktalisiert. Der Horizont war auf etwa 1km Distanz näher gerückt. Wir 'schwebten' auf einer durch und durch grünen 'Insel'. Ich hatte seit geraumer Zeit nichts mehr getrunken, was ich aber zu dieser 'Zeit' nicht 'wusste'. Zoy schrieb fleissig in das Buch. Beziehungsweise einer der drei Zoys die hier waren, inzwischen hatten sich zwei Zoys 'abgespalten'. Einer stand aufrecht, einer saß und schrieb und einer war nur transparent und zuckte während er fliegend meinem 'Blick' folgte.
