Doch zuerst musste ich dringend aufs Klo, angekommen im Klo, sah ich wieder klare bunte Muster, überall, auf der Kloschüssel, auf dem Boden,... Es sah unglaublich aus, ich bemerkte dass die Raum-Zeit-Wahrnehmung sich änderte, es fühlte sich komisch an. Schnell rannte ich zurück ins Wohnzimmer, ich wollte mit Schokolade den bereits sehr heftigen Trip etwas abschwächen, ich machte den Kühlschrank auf, die Lebensmittel im Kühlschrank machten mir Angst, da sie total böse 'glotzten'. Ich nahm mir schnell die Schokolade und setzte mich wieder aufs Sofa und mampfte erstmal, dabei schaute ich Fern, plötzlich gings mir besser (so schlimm war es gar nicht),... Placebo?
