War heute mal wieder auf einem kleinem Besuch bei meinem Freund Honk. Und da heute das Wetter bei uns in Österreich sehr sonnig und warm war, dachte ich mir ich muß mir den Sonnenuntergang ansehen, von einem von mir nicht allzu weit entfernten Hügel. Ich habe die zuvor gefrorenen Pilze, fein hergeschnitten, in warmem Wasser eine halbe Stunde einziehen lassen. Set und Setting waren optimal. Ich habe starken Passionsblumetee vor der Einnahme der Pilze getrunken um die Stimmung noch weiter aufzuheitern und die Wirkung der Shrooms zu verstärken. Wunderschöne Landschaft im abendrot, sehr freudige, warme Farben. Sehr kontrastreich und scharf. Sehr intensiv, aber immer unter Kontrolle. Ein guter, unterhaltsamer, konstanter Trip mit sehr plastisch verwirbelten Gedanken. Sehr introvertiertes Erlebnis, obwohl in Begleitung meines Freundes. Typisch für die Hawaiianischen, meiner Meinung nach.
