Diese 3 Minuten an der Bushaltestelle sind mir wie 3 Stunden vorgekommen. Mein Leben war allgegenwärtig und noch nie so entfaltet und schön wie bei diesem Anblick. Ich begab mich anschließend in einen mit sehr persönlichen Gedanken behafteten Park in der Nähe meiner Wohnung. Noch immer konnte ich meine Augen nicht vom Himmel abwenden. Ich wollte eine alte Schulfreundin kontaktieren, sie war nicht ereichbar. War, angesichts der Erinnerungen, vielleicht auch besser so. Zuhause rauchte ich noch ein, zwei Hüte mit meiner Bong und begab mich auf die erowid-seite. Noch immer sind einige konstante Effekte merkbar. Alles in allem ein sehr gelungener Tag und eine weitere, sehr freundliche und erfreuende Erfahrung.
