Ich erkannte wunderbare, bewegliche Strukturen, bei geschlossenen, halb-offenen und schließlich auch weit offenen Augen. Animierte Gebilde welche sich aus den Dunststreifen der vorbeifliegenden(realen) Flugzeuge entwickelten und Ebenen die von ihnen aus den Himmel segmentierten faszinierten mich zu diesem Zeitpunkt sehr(ca 30sek, die mir aber wie eine halbe Stunde vorkamen). Ich spürte die Wellen des Psilocybins sehr hart auf mein Bewußtsein schlagen. Immer wieder schoben sich harte, schwarze 'Vollbildblenden' in meine Wahrnehmung. Ich bewunderte die Umgebung. Alles war sehr scharf und kontrast reich. Die Farbgebung meiner Umwelt war sehr übertrieben.A lles leuchtete, funkelte, strahlte, glitzerte und blubberte wie kochendes Quecksilber. Entferungen waren nur mehr sehr schwer abzuschätzen, da alles was ich genau betrachtete, die etwas eigensinnige Angewohnheit hatte sofort auf Nasenspitzen-Entfernung heran zu 'zoomen'.
