Meine Wahrnehmung beschränkte sich seit geraumer Zeit nicht mehr auf meine Augen. Zum größten Teil 'schwebte' sie um mich herum, dabei beschrieb sie eine nach außen flüchtende Spirale, die an den blaustrahlenden Horizont zu stoßen drohte. Ab und zu 'kehrte' sie wieder 'zurück' in meinen 'Kopf'. Für wenige 'greifbare' Sekunden. Ich lag am Boden(Die meisste Zeit davor stand ich mit gen Himmel gestreckten Armen) und betrachtete die in ihrer Höhe geschrumpften Häuser. Ich sah die Erdkrümmung am Horizont(dieser war inzwischen nicht mehr sehr nahe, sondern etwa 1000fach nach hinten gezogen). Als ich mich erhob wuchsen die Häuser auf 'richtige' Höhe heran (Ich betrachtete sie, objektiv gesehen, aus einigen hundert Metern bis km Entfernung, der Hügel war einigermaßen hoch). Die entfernte Umgebung begann sofort unaufhörlich zu blubbern und Blasen zu bilden. Meine visuelle Wahrnehmung verließ zum etwa zehntausendsten mal meinen Kopf. 
