Ok, es war so weit, nach einer schönen Tüte nachts so ca. 00:30Uhr ging ich in mein Zimmer, eigentlich zum Pennen. Doch dann gingen mir plötzlich die Pilze durch den Kopf. Ich weiss das der Zeitpunkt eher schlecht für'n Pilzkonsum war aber irgendwie wollte ich sie konsumieren. Gut, ich nahm mir also 7g der Pilze raus und kaute sie langsam und lange. Den Geschmack mag ich eigentlich. Ok, die Pilze waren in meinem Magen, ich schraubte meine Erwartungen auf 0 runter und setzte mich vor den Rechner und surfte noch ein bisschen im Netz. Ich hatte vor, den ganzen Trip über in meinem Zimmer zu bleiben... ca. 30min später konnte ich einige schöne, warme Effekte feststellen. Farben wurden kontrastreicher und wärmer. Ich sah plötzlich sanfte, durchsichtige Muster an den Wänden, aber nur ganz leicht. Meine Wahrnehmung wurde immer sensibler, ich nahm Farben intensiver wahr. Das Gefühl würde jede Minute stärker. Noch überzeugte mich diese Wirkung nicht. Ich war gut drauf und betrachtete die Muster. Es war schön, ich sah mich in meinem ganzen Zimmer um und bestaunte die intensiven Farben.
