Jedoch nahm auch die psychische Belastung immer mehr zu. Die Hallus waren zu der Zeit total ausgeprägt, vor allem im TV, ich fand die Menschen so unglaublich hässlich, ihre Gesichter formten sich zu total dämonartigen, hasslichen Fratzen. Den Ton und das Bild konnte ich inzwischen nicht mehr verstehen, alle redeten so verdammt schnell, ich hörte den Ton nicht mehr sondern ich fühlte ihn, die Handlungen konnte ich nicht mehr nachvollziehen. Ich sah nur dämliche Gesichter, die sich andauernd verformten, entweder zu anderen Gesichtern oder zu Gesichtern aus bunten Mustern. Mein Geist vereinte sich wieder mit meinem Körper, mein Bewusstsein funktionierte nur in Schüben, Gedankenschüben.
