Wenn man hinein will, muss man zuerst im Freien 3 Treppen mit jeweils ca. 10 Stufen besteigen. Wir gingen auf die Treppen zu, doch plötzlich bogen sich die Stufen noch Vorne und die Geländer nach außen. Es sah ungefähr wie ein Ball mit Stufen aus; Trotzdem war das Stufensteigen absolut kein Problem. Haubi kaufte dann die Karten (er war noch fähiger als ich das zu tun) und wir hatten ca. noch 2 Stunden Zeit. Also gingen wir in einen kleinen Bereich im Kino, der voll mit Spielautomaten und so Zeugs war. Auf dem Weg dorthin merkte ich erneut, wie sehr der Boden „atmete“ und sich bog. Wir verbrachten einige Zeit damit, Geld in Spielmünzen umzutauschen (jaja, immer mit den Gesicht nach oben, gell Haubi!), was wir dann auch schafften, und danach fuhren wir mit einem Speed-Boat-Simulator. Das war sehr flashig und sehr lustig. Als wir wieder das WC aufsuchten, um zu trinken, stand ich da und beobachtete Haubi beim Trinken, dann sah ich jedoch woanders hin und plötzlich kamen aus den Fugen zwischen den Fliesen graue Fraktalformen hervor, die sich miteinander verbunden und herum wirbelten. Ich konnte meinen Augen nicht trauen (es war die erste Halluzination in meinem Leben), darum sah ich weg. Als ich wieder hinsah, wiederholte sich die vorige Szene. Ich war sehr glücklich über diesen „Zwischenfall“, es war beinahe das beste am ganzen Trip.
