Sehr gut gefiel mir auch noch die halbe Stunde die wir in einem Art „Hinterraum“ (in einer sehr weitläufigen Bedeutung) verbrachten. Dort atmete der Boden in meinem eigenen Atem-Rhythmus, die Wände tanzten und die 3 verschiedenen Türen wurden alle in unterschiedliche „Löcher“ gezogen. Das war wunderbar anzusehen und ich redete viel mit Haubi. Auch das gefiel mir gut, denn ich hätte nicht gedacht, dass man auf shroomz so klar denken und reden könnte. Auch kleine Räume (Klokabinen, Waschräume, Lifte, ...) faszinierten mich total, ich hatte irgendwie ein verändertes Gross-Klein-Verhältnis und außerdem merkte ich hier immer die Optics sehr startk. Als der Film anfing, kauften wir uns noch Tacos (lecker!). Als wir in der Schlange standen kamen wir uns beide sehr fremdartig vor, nach dem Motto „Wir gegen alle“, jedoch ohne jegliche Aggression. 
